Kenapa perlu mengerti data modeling?
  1. Pindah dari relational database ke document database bukanlah hal yang sesederhana hanya 
     dengan memindahkan semua table ke collection
  2. Penggunaan document database tidak akan mendatangkan manfaat besar jika kita tidak mengerti
      cara memodelkan data untuk kebutuhan aplikasi kita
  3. Saat memodelkan data menggunakan relational database, biasanya kita mengacu ke database
      normalization
  4. Saat memodelkan data menggunakan document database, kita harus mengacu ke penggunaan
      aplikasi dalam melakukan query, update, dan memproses data

Schema yang Flexible 
  1. Tidak seperti di relational database, di MogoDB kita bisa memasukkan data ke collection secara
     langsung tanpa mendefinisikan schema collection nya.
  2. Schema untuk collection di MongoDB sangan flexible, tiap document bisa berbeda. Tidak seperti
      Table di relational database yang harus sama tiap record
  3. Namun pada prakteknya, sangat direkomendasikan menggunakan jenis data yang sama untuk
      Setiap collection, walaupun bisa berbeda-beda di collection yang sama.

Primary Key
  1. Saat membuat dokumen di MongoDB, kita wajib menambahkan primary key
  2. Tidak seperti relational database yang bebas membuat column untuk primary key, di MongoDB,
      primary key wajib menggunakan field_id
  3. Selain itu primary key tidak bisa lebih dari 1 field, hanya bisa field_id, jadi jika kita ingin membuat 
      composite primary key,, maka kita hanya bisa melakukan dengan menggunakan 1 field_id

Struktur Dokumen - Embedded
{
     _id	      :  <ObjectId1>,
    username :  "123xyz",
    contact     : { 
	          phone : "+62821-5684-9874",       
	          email   : "example@gmail.com"
	       }
}